Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
Kleine.
Du hast aber einen ordentlichen Appetit.
Hier.
Iss etwas Saures, um das Fett auszugleichen.
Vielen Dank, Herr Yang.
Ich bin satt.
Gut.
Begleichen Sie die Rechnung.
Dein Vater und ich waren wie Brüder.
Sie müssen nicht bezahlen.
Der Vater ist der Vater. Ich bin ich.
Ich mag es nicht, irgendjemandem etwas zu schulden.
Ich gehe, Herr Yang.
NEIN.
Nimm alles.
Dieser Junge.
Wer weiß, wie er sein wird, wenn er erwachsen ist.
[Folge 17]
Herr.
Aufpassen.
[Allgemeinwarenladen]
Der Page versteckte sich im Cangshui-Fluss.
Geht es ihm gut?
Bußgeld?
Er heulte unaufhörlich.
Damit ich nicht herauskomme,
Er hat das Beiboot beinahe durchgebissen.
Apropos,
etwas so Wichtiges
Du willst es ihm wirklich anvertrauen?
Nur er kann das schaffen.
Er ist nicht Huben.
Er ist jemand, der deine jüngere Schwester bewundert.
Ich habe ihn gesehen.
Er ist ein Diener an der Seite von Yang Chuhao.
Was hast du gerade gesagt?
Er bewundert Xiaoqing?
Mit dieser Art von Energie,
Er täte gut daran, seine Augen untersuchen zu lassen.
Xiaoqing ist ein gutes Mädchen.
Rede nicht zu viel.
Xiaoqing war nie gut in Musik, Schach, Kalligrafie oder Malerei.
Aber sie ist eine kleine Vielfraß.
Du solltest also darauf eingehen, was ihr gefällt.
Darf ich dann fragen, Sir?
was sie gerne isst
und etwas trinken?
Könnten Sie mir einige Hinweise geben?
Da bin ich mir nicht so sicher.
Aber Mädchen
Sie mögen es gerne etwas süß.
Danke, Sir.
Du Dummkopf.
Danke.
[Wontons]
Sie sind hier.
Nehmen Sie bitte zuerst Platz.
- Okay. - Ich hole dir eine Schüssel Wan-Tan.
Hier.
Gut.
Chef.
Für
In den letzten zwei Wochen hast du dieses trübselige Gesicht gemacht.
Ist es so offensichtlich?
Natürlich.
Chef.
Su kam extra, um mich zu suchen.
Er sagte:
Du und ich sind alte Bekannte.
Also fragte er, ob ich irgendeine Möglichkeit hätte.
um Ihre Sorgen zu lindern.
Dieser Junge.
Also,
Welchen Rat haben Sie gegeben?
meinem alten Partner, ihm geben?
Keiner.
Ich sagte es ihm
Der Chef ist kein gewöhnlicher Mann.
Was den Chef beunruhigt
Das kann nur der Himmel lösen.
Chef.
Wir haben beide
Er lebte mehrere Jahrzehnte lang, auf die eine oder andere Weise.
Wenn es um wirklich schwer zu entscheidende Angelegenheiten geht,
Ich finde
Das ist der einzige Weg.
Trinken
ist auch einer der Liu-Fraktion.
Du warst es, die ihn beschützt hat.
In gewisser Weise also
Du bist ein Mann, der sich an vergangene Verbindungen erinnert.
Ein Mann mit Gefühlen.
Ich wünsche ihm nicht den Tod.
Was geschieht als Nächstes?
Ich muss Ihnen vertrauen, Herr Yang.
In unserem Alter,
Wir haben nicht mehr viele Freunde.
Du musst
Lass dir nichts zustoßen.
Köpfe,
Und ich genieße Wohlstand und Frieden.
Schwänze,
und ich begleiche meine Schulden.
Stoppen.
Diese Stadtmauer kann mich nicht aufhalten.
Und es wird dich auch nicht in die Falle locken.
Seien Sie versichert.
Hab keine Angst.
Ich hatte gedacht
dass nachdem du aufgewacht bist,
Ich wüsste nicht, wie ich dir gegenübertreten sollte.
Du bist der Kaiser.
Ich bin nichts weiter als ein einfacher Bürger.
Soll ich dich Wuyang nennen?
Oder Sie mit „Eure Majestät“ ansprechen?
Ich weiß nicht.
Aber jetzt ist es entschieden.
Wir gehen getrennte Wege.
und du bist immer noch nicht wach.
Aber ich habe noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
und müssen den Cangshui-Fluss vorerst verlassen.
Von nun an
Herr Long wird Leute schicken, die sich um Sie kümmern.
Mach dir keine Sorge.
Wuyang.
Falls ich lebend zurückkomme,
Ich werde mich weiterhin um dich kümmern.
Wenn ich sterbe,
Es wird als ein tapferer Tod für das Reich gelten.
und ich werde unseren Xiao-Clan nicht in Verruf gebracht haben.
Ich gehe.
Wuyang,
wenn du keine Klinge in der Hand hältst,
Man kommt eigentlich gut mit dir aus.
Hier.
Danke schön.
Wo ist er?
Bist du der Junge aus dem Salzladen?
Herr.
Ich nehme es.
Du weißt also immer noch, wie man sein Gesicht zeigt.
Du hast tagelang die Arbeit geschwänzt.
Bist du
Wollen die mich etwa im Stich lassen?
Nein, Sir.
Es gab etwas zu Hause.
Du riechst stark nach Medizin.
Was ist das?
Ist Ihr Familienmitglied erneut schwer erkrankt?
Haben Sie genug Geld für die Medikamente?
Falls nicht,
Ich leihe dir welche.
Das ist es nicht.
Vergiss es, geh rein.
Geh hinein.
In Ordnung.
Hier.
Trink einen Tee.
Halt!
Wärmen Sie sich auf.
Du scheinst wirklich nicht knapp bei Kasse zu sein.
Sieh dich an.
Ein komplett neues Outfit.
Neue Kleidung.
Plötzlich alle alle herausgeputzt.
Du musst jemanden haben, den du attraktiv findest.
Das ist nicht der Grund.
Dieses Mal bin ich hier.
um mich von Ihnen zu verabschieden.
Ich fahre nach Chang'an.
Bevor ich gehe,
Ich möchte Ihnen einen Fehler eingestehen.
Diese Kleidung ist für Sie.
Mir ist aufgefallen, dass Ihre Kleidung geflickt war.
Deshalb habe ich dir ein neues gekauft.
All das
für das Salz
Mit wem schleichst du dich immer heimlich davon?
Diese feine Kleidung
wird die Schulden begleichen.
Du wusstest es also schon die ganze Zeit.
Aber dieses Mal
Es liegt nicht nur an dem Salz.
Was machst du?
Weil
Ich weiß, dass du Zhang Mos Vater bist.
Und weil du wusstest, dass ich der Mörder war
Doch er hat mir nie die Schuld gegeben.
Du hast mich sogar hier übernachten lassen.
mir die Möglichkeit zu geben, zu arbeiten und Geld zu verdienen.
Und als ich vor Faulheit einnickte,
Du hast mich mit deinem Mantel zugedeckt.
Du hast die alten Familienbriefe zusammengenäht, die Zhang Mo geschrieben hat
in diesen Mantel.
Als ich es gepatcht habe,
Ich habe erfahren, wer du bist.
Es ist Schicksal.
Es ist wahrlich Schicksal.
Wenn du mich ein paar Mal erstochen hättest,
Ich hätte mich vielleicht besser gefühlt.
Aber stattdessen hast du dich weiterhin um mich gekümmert.
Das hat mich beschämt zurückgelassen.
Ich kam zum Cangshui-Fluss
mit Hass im Herzen.
Bevor Sie in meinen Salzladen kamen
zur Arbeit,
Ich hatte bereits
Ich habe dich viele Tage lang beobachtet.
Aber ich habe festgestellt...
Ich fand
Du bist einfach ein dummer Junge.
Du beschwerst dich ständig mit dem Mund,
doch in deinem Herzen
Er denkt immer an andere.
Kranke zu Hause pflegen,
hoffend
ein verlorener Freund
würde bald wieder auftauchen.
Du...
Je weniger du wie ein schlechter Mensch wirkst,
je schwerer es mir fällt, dich zu hassen.
Wenn du doch nur nie erfahren hättest, wer ich bin.
Du wusstest es nicht.
und ich hätte es nicht preisgegeben.
Tag für Tag
Das Leben hätte einfach so weitergehen können.
Vergiss es.
Es fühlte sich an, als ob
Zhang Mo
waren immer noch hier an meiner Seite.
Sie können das Salz zurück in den Trichter gießen.
Doch die Zeit lässt sich nicht zurückdrehen.
Ich wollte dich wirklich töten.
Aber Kind,
Was nützt es mir, wenn ich dich töte?
Zhang Mo wird nicht wieder zum Leben erwachen.
Zhang Mo
war anfangs ganz normal.
In dieser Welt,
Nichts ist jemals perfekt.
Hör gut zu.
Wenn Sie etwas Großartiges tun können, um das Reich wiederherzustellen,
um den Staat zu unterstützen
dann Zhang Mo
sein Tod wird nicht umsonst gewesen sein.
Aufstehen.
Herr.
Es tut mir leid.
Aufstehen.
Erinnern.
Von diesem Tag an
Du musst ein ehrliches und rechtschaffenes Leben führen.
In Ordnung.
[Wei Hour]
Dann,
Ich werde etwas Unangenehmes sagen.
Das menschliche Herz,
Es hat immer auch seine Schattenseiten.
Du hast es.
Ich habe es auch.
Aber habt keine Angst.
Egal wie düster es wird,
genau wie dieser Cangshui-Fluss,
dein Herz muss immer
eine einzelne Lampe halten.
Ich verstehe.
In Ordnung.
Nur zu.
Nimm das.
Iss es unterwegs.
Nur zu.
Du reist nach Chang'an, um etwas Wichtiges zu erledigen.
Zögern Sie nicht.
Gehen.
Ich habe dich jetzt gesehen.
Mein Herz ist beruhigt.
Hier trennen sich unsere Wege.
Gehen.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Herr.
[Zuifeng Tower]
Herr Yang.
Diese Straße
ist plötzlich still geworden.
Hast du das gut durchdacht?
Was Yan Fengshan
Pläne, mit den Tiemo-Leuten zu sprechen
ist keine Kleinigkeit.
Wenn du jetzt Ärger machst,
den Tiemo-Gesandten entführen,
Und dann passiert etwas Unerwartetes.
Nicht nur Yan Fengshan wird hinter dir her sein.
Sogar Tiemo-Attentäter
wird die ganze Reise bis nach Chang'an unternehmen
um dich zu töten.
Was Yan Fengshan mit den Tiemo-Leuten besprechen möchte
Es geht lediglich darum, sie zur Entsendung von Truppen zu bewegen.
um die Baiwenhu-Armee anzugreifen.
Er plant, das nördliche Territorium abzutreten.
Rechts?
Der Norden ist Xiao Wuyangs Lehen.
Es ist schwer zu bezwingen.
Warum also nicht?
an das Volk von Tiemo
und sie es in Ödland niederbrennen lassen?
Dieses Schema von Yan Fengshan
ist nicht schwer zu erraten.
Was meinen Plan betrifft,
Ich möchte nur den Tiemo-Gesandten.
um sich einmal mit mir zu treffen
bevor er Yan Fengshan trifft.
Danach,
Er kann völlig unversehrt zurückkehren.
an Yan Fengshans Seite.
Sie möchten mit dem Tiemo-Gesandten verhandeln?
Können Sie sich den Preis leisten?
Natürlich kann ich das nicht.
Aber irgendjemand kann es.
Chen Zhiying von der Huben-Armee
Ich heiße Sie herzlich willkommen, Herr Wuyin.
Herr.
Ich erkenne sie.
Sie gehört tatsächlich zur Huben-Armee.
Danke schön.
Nach der Stunde zu urteilen,
Ich sollte auch hingehen.
Du?
Überrascht?
Ein Mann, der den Plan entwirft
muss selbst hervortreten
oder aber
Wer würde ihm folgen?
Aber...
Aber ich habe gehört
dass du keine Kampfsportarten beherrschst.
Ich führe ein eigensinniges Leben.
Ich bin noch nicht zum Sterben bestimmt.
Diese Straße ist nicht mehr dieselbe wie sonst.
Seien Sie besonders vorsichtig.
Auf der Hut.
Das ist in Ordnung.
Genghui ist hier.
Kein unbedeutender Schurke kann ihm nahekommen.
Herr.
Alles ist in Ordnung.
Dann werde ich Männer senden
um mit diesen Halunken fertigzuwerden.
Schicken Sie nicht zu viele.
Das ist ganz klar ein Trick, um uns wegzulocken.
Ihr alle.
Ja.
Herr Wuyin ist unverletzt.
Bringt zwei Pferde heraus.
Herr.
Die Kutsche ist kaputt.
Wir sollten auf Pferde umsteigen.
Sehr gut...
Lass ihn los.
Lass ihn jetzt los.
Wenn du nicht willst, dass dein Herr stirbt,
Tritt beiseite.
Sag ihnen, sie sollen beiseite treten.
Zurücktreten.
Zurückgreifen.
Aus dem Weg!
Du bist wahrlich kein gewöhnlicher Sklave.
Solange Sie kooperieren, mein Herr,
Ich werde dir nicht im Geringsten schaden.
Junger Mann,
Wo befindet sich der Ausgang?
Seid ihr Tiemo-Leute?
Das Meteoreisen vom Altar
des Berges Shiluoman
durch Ritual erlangt
wird nur von Adeligen aus Tiemo getragen.
Selbst wenn Sie sich in Han-Kleidung umziehen würden,
das Meteoreisen auf deiner Brust
ist viel zu offensichtlich.
Du kennst den Altar auf dem Berg Shiluoman.
Seid ihr auch Tiemo-Fans?
In letzter Zeit sind die Leute von Tiemo nicht sehr willkommen.
auf den Straßen von Chang'an.
Erkläre es uns während des Gehens.
Können Sie mich in den Bezirk Yankang bringen?
Sie werden reichlich belohnt werden.
Es gibt nachts zu viele Patrouillen.
Ich wage es nicht
einen Tiemo-Adligen die Straße entlang eskortieren.
Dann nimm mich für die Nacht auf.
Schickt mich im Morgengrauen dorthin.
Junger Mann,
nur für eine Nacht.
Ich werde dich nicht schlecht behandeln.
Chang'an ist so riesig.
Warum wohnst du in so einer schäbigen Gasse?
Für die Tiemo-Leute in Chang'an,
Es gibt nicht viele Möglichkeiten, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Normalerweise,
Wir verkaufen ein paar Lederwaren.
was kaum das Leben am Laufen hält.
Die Zeiten sind unruhig.
Also sind wir hierher gezogen.
Wir haben es fast geschafft.
Aufleuchten.
Köpfe zu haben bedeutet, Reichtum und Ehre zu genießen.
Zahl bedeutet, die Schulden zu begleichen.
Ich bin Yang Chuhao von der Huben-Armee.
Ich grüße Sie, Herr Wuyin.
Fürchten Sie sich nicht, mein Herr.
Du kennst mich.
Ich weiß, dass du Yang Chuhao bist.
Aber man kann nicht aus dem Nichts auftauchen.
Jeder würde Angst bekommen.
Wer ist er?
Er ist bei den Leuten, die eben versucht haben, Sie festzunehmen.
Ein verknüpftes System.
Ich wäre beinahe darauf hereingefallen.
Herr,
Dieser Ort ist möglicherweise nicht sicher.
Ich sollte Sie zuerst wegbegleiten.
Dann schickt man Leute, um sie zu eliminieren.
Gut, dass du rechtzeitig angekommen bist.
Um Sie bestmöglich zu schützen,
Ich würde ohne zu zögern mein Leben geben.
Sir, bitte.
Lasst uns gehen.
Was ist das?
Hast du ein Messer mitgebracht?
NEIN...
Yang Chuhao.
Kommen.
Helfen Sie mir schnell.
In Ordnung.
So schwer.
[Gewährleistung]
NEIN.
Die ganze Zeit über hast du mir immer wieder gesagt, ich solle vorsichtig sein.
Chang'an ist wahrlich unruhig.
Jeder, der sich der Huben-Armee entgegenstellen kann...
Ist er es?
Es sieht so aus, als ob...
Ja, er muss es sein.
Dieser Mann
wird seit fünfzehn Jahren von der Huben-Armee gesucht.
Herr Wuyin,
diesmal
Du hast dir große Verdienste erworben.
Dschinghui.
Herr.
Das ist...
Kein Wort mehr.
Gib mir die Klinge.
Da er von der Huben-Armee gesucht wird.
Diesen Verdienst möchte ich zuerst für mich beanspruchen.
Sir, warten Sie.
Herr,
Er ist Liu Ziwens Sohn.
Er ist außerordentlich begabt.
Ihn zu töten wäre eine Verschwendung.
Solange er lebt, ist er uns weitaus nützlicher.
General Fengshan möchte ihn immer noch sehen.
Yan Fengshan hegt tiefen Hass gegen ihn.
und er wird in der ganzen Stadt gesucht.
Dann nimm es als mein Geschenk an Yan Fengshan an.
Kommen.
Sir, Sie hatten Angst.
Die Kutsche ist da.
Ich verspreche es.
dass von nun an
Sie werden nicht mehr gestört werden.
Bitte, Sir.
Bringt ihn weg.
Ja.
War das auch Teil des Plans?
Ich weiß es nicht.
Wenn Sie diesen Brief lesen,
Ich werde höchstwahrscheinlich gefangen genommen worden sein.
Aber keine Sorge.
Der Plan ist weiterhin unter Kontrolle.
Warum ich das arrangiert habe?
Erste,
Es ist für meinen Bekannten Yang Chuhao.
Seine alten Schulden wurden beglichen.
Er sollte nicht weiter belastet werden.
Durch die Nutzung dieses Plans
Ich kann ihn gewinnen
etwas Zeit, um sich von Yan Fengshan zu lösen.
Zweite,
Das liegt an Ye Zheng.
Deine Kampffertigkeiten sind stark.
Aber du verlierst deine Ruhe, wenn dir etwas am Herzen liegt.
Wenn Sie den gesamten Plan kennen würden,
Du würdest versuchen, mich aufzuhalten.
Dritte,
[Brief]
wenn mich die Huben-Armee gefangen nimmt,
das Geheimnis, das ich trage
kann Yan Fengshans Aufmerksamkeit für eine Weile auf sich ziehen.
Und das
wird unsere beste Chance sein, zu verhandeln
mit dem Tiemo-Gesandten.
Derjenige, der verhandeln wird
ist bereits unterwegs.
Dieser Plan könnte gefährlich sein.
[Frühlingswind. Der Yuan-Vogel trifft ein.]
[Donner grollt. Blitze zucken.]
Aber es ist genau das, was ich mir gewünscht habe.
Yan Fengshan persönlich gegenüberzutreten bedeutet
in meinem ganzen Leben
Das Treffen, auf das ich mich am meisten gefreut habe.
♪Der Wind ruht nie♪
♪Wie viel Schmerz zerstreut sich in Nichts?♪
♪Der Regen kennt keine Ruhe♪
♪Wie viel Liebe erstarrt zur Stille?♪
♪Mein ganzes Leben inmitten von Klingen und Schatten♪
♪Ich lebe neben Leben und Tod♪
♪In einer Landschaft, die in Rauch und Feuer gehüllt ist♪
♪Ich kann nur unter einem verborgenen Namen leben♪
♪Selbst meine Seufzer müssen leise sein♪
♪Das Herz ist unruhig♪
♪Wie viel Hass bleibt unbenannt?♪
♪Der Traum wird nicht enden♪
♪Wie viele Leben sind an das Schicksal gebunden?♪
♪Ich trage das Schicksal meiner Familie♪
♪Ich kann nur standhaft bleiben♪
♪Ich lasse meine Gelübde wahr werden♪
♪Damit das einfache Volk nicht umherirren muss♪
♪Ich glaube daran♪
♪Also wähle ich♪
♪Die Vergangenheit abschneiden, im Leben einen Schlussstrich ziehen♪
♪Über Tausende von Leben hinweg♪
♪Wer lässt mich wortlos verschwinden?♪
♪Ich suche Zuflucht tief in den Bergen♪
♪Ein Spiel, das sich über zehn lange Jahre erstreckt♪
♪Endlich trete ich aus jedem Geheimnis hervor♪
♪Ich stehe sowohl Gnade als auch Groll entgegen♪
♪Ohne die geringste Furcht♪
♪Auf dem alten Weg sporne ich mein Pferd an♪
♪Und reite davon♪
♪Deshalb beschließe ich, mit der Vergangenheit abzuschließen♪
♪Bei Sonnenuntergang werden Leuchtfeuer entzündet♪
♪Aber ich fürchte kein Blutvergießen♪
♪In der Welt der Sterblichen trage ich meinen Stolz♪
♪Neuigkeiten erreichen mich aus Chang'an♪
♪Unterwegs ertrage ich Schmach und schmiede meine Pläne♪
♪Meine Klinge fällt auf meine Feinde♪
♪Dann lasse ich das Jianghu hinter mir♪
♪Reisen bis ans Ende der Welt♪
♪Verschwinden in der weiten Welt♪